Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/nitropad.po
Languages: ja, zh_cn

source: Each boot the code is generated on the Nitropad and the Nitrokey, if its connected. It is allowed to run 10 boots without loosing the synchronization between the devices, after which the bad code signal is shown, regardless of the rest of the system being in a correct state. If you are sure the system was not beign tampered with (e.g. the Nitropad was booted more than 10 times without the Nitrokey), you can safely reset the system’s warning.
ja: 起動するたびにコードがNitropadとNitrokey（接続されている場合）で生成されます。デバイス間の同期を失うことなく10回の起動が可能で、その後はシステムの残りの部分が正しい状態であるかどうかにかかわらず、不良コード信号が表示されます。システムが不正に操作されていないことが確認できた場合（Nitrokeyを使用せずにNitropadを10回以上起動した場合など）、システムの警告を安全にリセットすることができます。
zh_cn: 每次启动都会在Nitropad和Nitrokey上产生代码，如果它被连接的话。允许运行10次而不失去设备之间的同步，之后就会显示坏的代码信号，不管系统的其他部分是否处于正确状态。如果你确定系统没有被篡改（例如Nitropad在没有Nitrokey的情况下启动了10次以上），你可以安全地重置系统的警告。

source: Please connect the Nitrokey and execute the following from the main boot screen:
ja: Nitrokeyを接続し、メインブート画面から以下を実行してください。
zh_cn: 请连接Nitrokey并在主启动屏幕上执行以下内容。

source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选择

source: TPM/TOTP/HOTP Options
ja: TPM/TOTP/HOTPオプション
zh_cn: TPM/TOTP/HOTP选项

source: Generate new TOTP/HOTP secret
ja: 新しいTOTP/HOTPシークレットの生成
zh_cn: 生成新的TOTP/HOTP秘密

source: and follow the on-screen guide. After that the secret and counter should be both reset to a new value.
ja: をクリックして、画面のガイドに従ってください。その後、シークレットとカウンターの両方が新しい値にリセットされるはずです。
zh_cn: 并按照屏幕上的提示操作。之后，秘密和计数器应该都被重置为一个新的值。

source: Change Disk Encryption Passphrase
ja: ディスク暗号化パスフレーズの変更
zh_cn: 更改磁盘加密密码

source: To change the passphrase for disk encryption, first click on “Activities” in the upper left corner and enter “disk” in the search bar. Then select the “Disks” program that appears in the middle of the screen.
ja: ディスク暗号化のパスフレーズを変更するには、まず、左上の「アクティビティ」をクリックし、検索バーに「ディスク」と入力します。その後、画面中央に表示される「ディスク」プログラムを選択します。
zh_cn: 要改变磁盘加密的密码，首先点击左上角的 "活动"，在搜索栏中输入 "磁盘"。然后选择出现在屏幕中间的 "磁盘 "程序。

source: Select the field that says “Luks”. Afterwards it should have an orange background.
ja: Luks "と書かれた欄を選択します。その後、背景がオレンジ色になるはずです。
zh_cn: 选择写有 "Luks "的字段。之后，它应该有一个橙色的背景。

source: Left click on the gears and select “Change Passphrase” from the context menu.
ja: 歯車の上で左クリックし、コンテキストメニューから「パスフレーズの変更」を選択します。
zh_cn: 左击齿轮，从上下文菜单中选择 "更改密码"。

source: Enter “PleaseChangeMe” as the current passphrase and select a secure new one.
ja: 現在のパスフレーズとして "PleaseChangeMe "を入力し、安全な新しいパスフレーズを選択します。
zh_cn: 输入 "PleaseChangeMe "作为当前密码，并选择一个安全的新密码。

source: Enter the your account password.
ja: お客様のアカウントのパスワードを入力してください。
zh_cn: 输入你的账户密码。

source: NitroPad with Ubuntu Linux
ja: Ubuntu Linuxを搭載したNitroPad
zh_cn: 使用Ubuntu Linux的NitroPad

source: Change the passphrase for disk encryption as `described here <change-disk-encryption-passphrase.html>`_. This passphrase is different from your user acount's passphrase.
ja: ディスク暗号化用のパスフレーズを、ここで説明している` <change-disk-encryption-passphrase.html>`_のように変更します。このパスフレーズは、ユーザーアカウント'のパスフレーズとは異なります。
zh_cn: 修改磁盘加密的口令，如`所描述的<change-disk-encryption-passphrase.html>`_。这个口令与你的用户账户的口令不同。

source: NitroPad FAQ
zh_cn: NitroPad常见问题

source: If the `.npf` file is not accepted by HEADS, likely you do not run the latest HEADS version. So either 1st update to version 1.3.1 or `unzip` the `.npf` file and use the resulting `.rom` file instead.
zh_cn: 如果".npf "文件不被HEADS接受，可能你没有运行最新的HEADS版本。因此，要么第1次更新到1.3.1版本，要么`解压缩`.npf`文件并使用产生的`.rom`文件代替。
